Mở trang mlab hôm buổi web 2 mở cơ sở dữ liệu dc tạo ra trước đó của dự án mùa đông không lạnh. hay xen trường id của mỗi bản ghi
Lưu ý: Sẽ có nhiều câu trả lời 
và câu trả lời của bạn không cần phải hoàn hảo

* Có bất kì id trùng lắp nào trong các bản ghi ko?
- Không có trường id nào trùng lặp với nhau cả

* Nếu có hãy chụp ảnh màn hình của các bản ghi trong câu trả lời 
- Không

* Nếu không, tại sao? Đoán xem thông tin nào là trường đại diện và ý nghĩa ứng dụng của nó
- Không có vì chỉ có mỗi ID: nhận diện đối tượng

Excercise 2:
    Service.objects.get('id =....')
    Service.objects.with_id('....')

Exercise 3:
    Service.objects.get('id=....').delete()